Тизер
1. Краткое описание решения (на простом языке, понятном широкому кругу читателей)
2. В одну строчку технические особенности
3. Уникальность вашего решения в одну строку


Тизер "Россети"
1. Сетевой сервис с базой данной, включающий мобильное приложение, Desktop-приложение и веб-портал. Сервис может взаимодействовать с другими базами данных и сервисами. Мобильное приложение позволяет обучаемым готовиться к прохождению тестирования, Desktop-приложение позволяет проводить практические занятия в режиме online. База данных накапливает данные по обучаемым и пройденным занятиям.
2. Стек решения: RAD Server, RAD Service, C++, Interbase, JSON, PHP, Ajax.
3. Уникальность решения в использовании мобильного приложения для процесса самостоятельной подготовки обучаемых, использования данных мобильного приложения для автоматического формирования расписания Учебного центра.